Сервиз «Светлый день»на форме «Яблочко».


Автор росписи Лариса Григорьева, 
автор формы Татьяна Линчевская.


Изысканная ручная роспись в медальонах с тонкой графической проработкой гармонично обыгрывает округлую форму сервиза, создавая светлое весеннее настроение. 

Сервиз изготовлен из костяного тонкостенного фарфора по уникальной технологии, отмеченной Государственной премией в области науки и техники 1980 г., По белизне, тончайшему слою глазури и присущей им воздушности, изделия эти более всего напоминают сегодня о сорте старинного китайского фарфора «яичная скорлупа».При легком постукивании они отзываются приятным и мелодичным звоном.
Костяной тонкостенный фарфор. Надглазурная ручная роспись. 
Из коллекции ГЭ. 
