Сервиз «Золотые ветви» на форме «Классическая-2» 


По мотивам рисунка А. Воробьевского

Автор формы Н. Славина

Автор росписи Анна Носова не одно десятилетие проработала рядом с народным художником России Алексеем Воробьевским. Она досконально изучила творческий почерк художника, мастерски копируя его сказочные рисунки с филигранной техникой графического письма на фарфоре. Роспись сервиза «Золотые ветви» Анна Носова сделала по мотивам росписи авторской чашки, сохранив все тепло, сочный колорит и декоративность рисунка Воробьевского. 


Костяной тонкостенный фарфор. 
Ручная роспись.
Золото, 
цировка.
