Автор росписи Алексей Воробьевский.

Народный художник РСФСР, лауреат Государственной премии им.Репина Алексей Воробьевский никогда не делал предварительных эскизов, ни одна роспись не повторяла другую. Сюжеты Воробьевский брал из своих снов. 

Для любителей традиционной росписи может не всегда понятно творчество Воробьевского, но его полёт фантазии в декоративно-прикладном искусстве будоражит воображение. Рисунок на тонкой грани детского восприятия жизни, праздника, зимы , но с чёткой композицией, архитектурным делением фарфора, подачей цвета и ювелирным исполнением.

Сервиз хранится в Государственном музее "Эрмитаж"

<a href='http://www.hermitagemuseum.org/html_Ru/04/2006/hm4_1_152_3.html' target='_blank'>http://www.hermitagemuseum.org/html_Ru/04/2006/hm4_1_152_3.html</a>