Сервиз «Русский балет» на форме «Вертикаль» 


Изготовлен на Императорском фарфоровом заводе с оригинала из коллекции Государственного Эрмитажа.


Автор формы Анна Лепорская, заслуженный художник РФ.

Автор росписи Алексей Воробьевский, народный художник России.


Филигранная графическая роспись представляет парафраз на темы балетных спектаклей и оперных постановок «Русских сезонов» Сергея Дягилева в Париже в начале ХХ века, основанных на эстетике художников творческого объединения «Мир искусства».


Костяной тонкостенный фарфор. 

Ручная надглазурная полихромная роспись.

Золочение, цировка.

