Сервиз «Золотой орел» на форме «Александрия» 

Автор росписи Татьяна Афанасьева. 
Форма была впервые создана на Императорском фарфоровом заводе в начале XIX века, специально для Петергофского дворца «Коттедж», построенного архитектором А. Менеласом в неоготическом стиле для супруги Николая I – Императрицы Александры Федоровны.

Благородная изысканная роспись художника Татьяны Афанасьевой, выдержанная в классическом сочетании синего кобальта и белого фарфора с богатым золотым орнаментом, позволила создать действительно торжественный парадный сервиз с изображением современного герба России.

Ручная отливка.

