Сервиз «Русский лубок», форма «Тюльпан»


Автор росписи народный художник России Алексей Воробьевский 

Автор формы заслуженный художник России Серафима Яковлева. 


Сочная по колориту, эмоционально насыщенная роспись отражает радость мироощущения веселой народной карусели с фигурками коней, петухов, сказочных птиц и диковинных цветов ярмарочного балагана.

В 1958 году на Всемирной выставке в Брюсселе авторы этого сервиза были награждены золотыми медалями.

Работа хранится в коллекциях ГЭ,ГРМ. Международном центре керамики в Фаенце (Италия) и других крупнейших сокровищницах культуры.
Ручная надглазурная роспись.
