Автор сервиза: Сергей Николаевич Соколов

Участник международных симпозиумов по фарфору. Преподает технику росписи фарфора в Финляндии на ежегодном фестивале "Фарфоровое лето" в Рейсьярви.


Работы Сергея Соколова находятся в коллекциях Государственного Эрмитажа, Государственного Русского музея, Государственного музея керамики и стекла "Усадьба Кусково XVIII века", Государственного Исторического музея в Москве, Всероссийского музея декоративно-прикладного и народного искусства, в галереях и частных коллекциях.


Как каждый художник, Сергей Соколов - устроитель и демонстратор через доступные ему средства выражения своей среды обитания, своего внутреннего мира. Повышенная чувствительность к чистоте звучания цвета во многом определяет темы работ Соколова. Он любит варьировать одни и те же мотивы, раз от раза делая всё более отточенным рисунок и уверенным мазок. Материал для большинства работ составляют музыкальные пьесы, в которых голоса струнных и духовых инструментов складываются то в романтичную серенаду, то в ностальгический блюз.