Сервиз «Московский Кремль» на форме «Классическая-2»


Автор росписи А. Волков, засл. работник культуры России. 

Форма «Классическая-2». Автор формы Н. Славина, академик Российской Академии художеств.


 Изысканная архитектурно-пейзажная живопись с видами Московского Кремля, где на каждом предмете изображены фрагменты кремлевской стены с ее башнями. Рисунок в овальном медальоне обрамлен широкой золотой лентой и гармонично сочетается с плавными контурами классической формы. Ручная роспись выполнена в традициях миниатюрной живописи второй половины Х1Х века на Императорском фарфоровом заводе.


Ручная роспись.
Золото. 
Костяной тонкостенный фарфор.
