Сервиз «Миндаль» на форме «Наташа»


Автор росписи Н. Троицкая. 

Автор формы Ю. Троицкий.

Деликатная ручная роспись в виде легкого стилизованного растительного орнамента подчеркивает изящную форму предметов со сложным рельефом ручек и волнистыми краями изделий. Белоснежная поверхность тонкостенного фарфора, обыгранная золотым декором, довершают образ изысканной элитной продукции. 


Костяной тонкостенный фарфор.

Ручная отливка. 

Ручная надглазурная полихромная роспись.

Золочение, цировка.


