<b>Cервиз «Крысята – воришки» на форме «Гербовая» </b>

Роспись сервиза создана Михаилом Шемякиным по специальному проекту совместного сотрудничества с ЛФЗ и посвящена персонажам из балета «Щелкунчик», поставленного на сцене Мариинского театра в декорациях и костюмах всемирно известного художника. 

Утонченная, изысканная по колориту роспись гармонично сочетается с формой сервиза, созданной в конце XIX века на Императорском фарфоровом заводе. В росписи использовано натуральное золото с гравировкой полудрагоценным агатом. Все предметы имеют клеймо«Imperial Porcelain». 

Ручная надглазурная роспись.

Золото. Цировка. 


