Сервиз «Сельма» на форме «Купольная»

Автор росписи Нина Троицкая. 

Автор формы Юрий Троицкий.


Деликатная ручная роспись в виде легкого стилизованного растительного узора пастельных тонов гармонично сочетается с округлой формой предметов, подчеркивая белоснежную поверхность костяного тонкостенного фарфора. Отдельные детали декора, украшенные золотом, придают сервизу утонченный облик изысканной элитарной продукции.

Костяной тонкостенный фарфор.

Ручная надглазурная полихромная роспись.

Золочение.

