Сервиз «Классика Петербурга» на форме «Банкетная»

Автор Г. Шуляк. 

Форма «Банкетная» скульптора С. Яковлевой. 

На фоне синего кобальта в прямоугольных резервах изображены знаменитые памятники классического Петербурга. Архитектурные пейзажи оформлены в картины, обрамленные серебряной лентой с тонким геометрическим орнаментом.

Сервиз был признан лучшей работой, посвященной 300 – летию Северной Пальмиры.». «Классикой Петербурга» сервировали столы в Парадном зале дворца Монплезир на торжественном чаепитии гостей Президента России.

Комбинированная ручная роспись, крытье, цировка, серебрение. 

Рисунки на предметах:

Чайник долив. – Ростральные колонны, Дворцовая площадь.

Чайник заварной – Михайловский замок, Казанский собор.

Кофейник – Петропавловская крепость, Адмиралтейство.

Сахарница – Академия наук. Горный институт.

Сливочник- Александринский театр.

Ваза для конфет- Гостиный двор.


Чашки чайные-

Московские ворота.	 

Конногвардейский манеж.

Таврический дворец.

Русский музей.

Собор Св. Екатерины

Малый Эрмитаж.

