Сервиз «Аквилегия» на форме «Яблочко»


Автор росписи Софья Колчина. 

Автор формы Татьяна Линчевская.


Деликатная ручная роспись в виде стилизованного рисунка изящного цветка с нежно – розовой гаммой гармонично сочетается с изысканной округлой формой предметов, подчеркивая белоснежную поверхность тонкостенного фарфора. Тонкая золотая лента по краям изделий довершает утонченный облик сервиза. 


Костяной тонкостенный фарфор.

Ручная отливка. 

Ручная надглазурная полихромная роспись.

Золочение.


