<b>Сервиз «Золотой» на форме «Александрия».</b>

В этом сервизе нашла свое отражение эпоха расцвета Императорского фарфорового завода первой трети XIX века, когда завод изготавливал большие парадные сервизы для дворцов Дома Романовых. Сервиз «Александрия» впервые был сделан для супруги Николая I императрицы Александры Федоровны. Форма восстановлена на ЛФЗ.
В основу декора положена роспись сервиза, созданного ИФЗ в это же время В росписи использованы синие и зеленые классические тона, с нанесенным на них изысканным растительным и геометрическим орнаментом. Сервиз богато декорирован натуральным золотом с филигранной гравировкой.
