Сервиз «Кембридж» на форме «Молодежная»


Автор рисунка художник Сергей Русаков, профессор кафедры керамики СПГХПА имени А. Штиглица, начальник художественной лаборатории ИФЗ.

Лаконичный, сдержанный рисунок из ромбиков, расположенных в шахматном порядке ассоциируется с английским стилем, молодежной и университетской средой.

Внешний консерватизм, свойственный британской традиции, находит все большее количество приверженцев. Дизайнерские решения в этом стиле распространяются не только на одежду, но и на предметы интерьера, и на столовые сервизы. Модными стали классические формы, украшенные современным декором.

Несмотря на «избранность» целевой аудитории, сервиз «Кембридж» может стать популярным, благодаря удачному и легко узнаваемому стилистическому решению.
