Сервиз «Бантики» на форме «Яблочко»


Автор росписи Т. Чарина

Автор формы Т. Линчевская.


Сервиз изготовлен по уникальной технологии из костяного тонкостенного фарфора. По белизне, тончайшему слою глазури и присущей им воздушности, изделия эти более всего напоминают сегодня о сорте старинного китайского фарфора «яичная скорлупа». Декор выполнен золотом, которое с древних времен считается символом богатства и изобилия, почета и уважения. На белоснежных предметах сервиза художник «завязал» нарядные и задорные бантики, создающие уютную атмосферу праздника. 
