<b>Скульптура «Крысенок с сосисками»  </b>


Фарфоровое произведение создано по специальному проекту совместного сотрудничества М. Шемякина с ИФЗ. «Крысенок с сосисками» - одна из скульптур, посвященных серии персонажей из балета «Щелкунчик», поставленного на сцене Мариинского театра в декорациях и костюмах всемирно известного художника. 

Пластически элегантные и эмоционально теплые работы Шемякина в фарфоре легко узнаваемы. Скульптура отличается филигранной проработкой деталей, изысканным сочетанием матовой и глазурованной поверхности фарфора, утонченным колоритом росписи. Чарующую прелесть ей придают ювелирные детали, выполненные из серебра. Скульптура отлита по уникальной технологии и имеет клеймо «Imperial Porcelain».

Ручная отливка.

Ручная надглазурная роспись. Серебро.

