<b>Скульптура «Повар» </b>


Фарфоровое произведение создано по специальному проекту совместного сотрудничества М. Шемякина с ИФЗ. Скульптура является продолжением серии изделий М. Шемякина, посвященных балету «Щелкунчик», поставленному на сцене Мариинского театра в декорациях и костюмах всемирно известного художника. 

Скульптура изготовлена по уникальной технологии и имеет клеймо «Imperial Porcelain».

Эксклюзивные изделия ИФЗ из коллекции «Imperial» не имеют аналогов в мире и представляют большую художественную ценность.
Ручная отливка 

Глазурованный фарфор. 

Ручная надглазурная полихромная роспись. 

Н – 22.3 см.
