<b>Скульптура «Крысенок принц» </b>


Фарфоровое произведение создано по специальному проекту совместного сотрудничества М. Шемякина с ИФЗ. Скульптура является продолжением серии изделий М. Шемякина, посвященных балету «Щелкунчик», поставленному на сцене Мариинского театра в декорациях и костюмах всемирно известного художника. 

Пластически элегантное и эмоционально образное произведение отличает филигранная проработка деталей по аналогу с европейским фарфором XYIII века, подчеркнутых нежными пастельными тонами росписи. Скульптура изготовлена по уникальной технологии и имеет клеймо «Imperial Porcelain».

Эксклюзивные изделия ИФЗ из коллекции «Imperial» не имеют аналогов в мире и представляют большую художественную ценность.

Ручная отливка 

Глазурованный фарфор. 

Ручная надглазурная полихромная роспись. 

Н – 18,5 см.


