<b>Чайник «Китайский»</b>


Работа отличается тонкой проработкой рельефных деталей, подчеркнутых нежными пастельными тонами росписи и оформленных золотом. 

Произведение создано в рамках специального проекта Императорского фарфорового завода и Михаила Шемякина. Посвящено балету «Щелкунчик», поставленному Мариинским театром в декорациях и костюмах всемирно известного художника. 

Эксклюзивные изделия, выпускаемые Императорским фарфоровым заводом, в число которых входит и данная авторская работа, не имеют аналогов. Представляя большую художественную ценность, произведения коллекции «Imperial» занимают выдающееся место в мировой культуре и искусстве.

Костяной тонкостенный фарфор.

Ручная отливка.

Ручная надглазурная полихромная роспись.

Золото. Цировка.
