<b>Скульптура «Машенька» </b>


Фарфоровое произведение создано по специальному проекту совместного сотрудничества М. Шемякина с ИФЗ. Скульптура является продолжением серии изделий М. Шемякина, посвященных балету «Щелкунчик», поставленному на сцене Мариинского театра в декорациях и костюмах всемирно известного художника. 

Пластически элегантное и эмоционально образное произведение в виде застывшей в ожидании чуда девочки, одного из главных персонажей балета, отличает филигранная проработка деталей по аналогу с европейским фарфором XYIII века. Деликатная роспись исполнена в пастельных розово-зеленых тонах. Скульптура изготовлена по уникальной технологии и имеет клеймо «Imperial Porcelain».
Эксклюзивные изделия ИФЗ из коллекции «Imperial» не имеют аналогов в мире и представляют большую художественную ценность.
Ручная отливка 

Глазурованный фарфор. 

Ручная надглазурная полихромная роспись. 

Н – 19 см.
